Текстовый редактор
    Нумерация строк
    Табуляция
    Язык
        Зачем?
            Полный контроль над пространством имён
            Операции над векторами
        JS-подобный;
        Переменные
            Никаких let и const
            Динамическая типизация
        Массивы
        Условия и циклы
        Функции
            Статическая типизация аргументов
    Встроенная библиотека
        +Math
    Подсветка синтаксиса
    Всплывающие подсказки
    Автозаполнение
    Валидатор кода
    Инструменты (WebStorm-подобные)
        Переименовать
        Закомментировать
        Многострочная табуляция
    Вкладки
        Сохранение содержимого вкладок
            В браузере или на сервере (?)
        Сохранение масштаба (?)
2. Канвас
    +Отрисовка
    2. Перетаскивание помеченных векторов-точек
        1. Обновление их координат по мере выполнения скрипта (?)
    Масштабирование и перемещение камеры
        Шкалы (?)
    Кнопки
        Инструменты
            Камера
            Перетаскивание помеченных векторов-точек
        Масштаб
Перемещаемая перегородка между редактором и канвасом
Геометрия
    Фигуры
        +Вектор (точка)
        +Отрезок (вектор)
        +Прямая
        +Окружность
        Овал
        Дуга
    Методы для фигур
        Расстояние
        Пересечение
        Проекция точки на фигуру
        Касательная
        Ближайшая точка из массива
Документация
Консоль вывода (?)
Прочее
    Дневная/ночная тема
    Анимация (?)
        Потенциально является побочным эффектом от пункта 2.2.1